Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл... ауырады... Түскі асқа кеспе жеймін.
Мато: Ол соншалықты жылдам қозғалады, сондықтан ол тығыз болуы керек.
Киімдерің сынып қалады, солай ма? Уф….
Үлкен әпке. Мені көрсең де, маған қоңырау шалма, бұл ұят.
Бұл жол!
Уау. Жоқ... не істеп жатырсың! Не!
Ол қозғалмайды. Ұрыспа!
Хмф!
《Мен зардап шекпеймін》
《Е, мен ол баланың жек көруінен қорқамын...》
《Бірақ... мен әлі де Которию-санмен дос болғым келеді》
Иә, ханшайым.
《Және...》
《Әр түрлі әлемдерді бірге көрейік》
♪♪～
Иә? Курои мырза?
Сіз бара алмадыңыз ба? А... Иә, қазір бәрі жақсы.
Кіммен? Бұл... Которию-санмен.
Ах...
А... Онда кездескенше.
Әлі емес пе?
《Көк》
(Балалардың күлкісі)
《Апельсин》
Қараңызшы, сіз оны осылай көре аласыз!
Күлгін…. [TEL] (электрондық пошта қоңырау үні)
Ах...
(отшашулардың дыбысы)
《Мен Которию-саннан алған электрондық хат...》
《2 дана》
《Екеуі де...》
Кешіріңіз.
♪♪～
Ауырды...
《Орныңда біреу→
Ол сенің ауыртпалығыңды алады.
《Қанша ауырса да, ауырса да, шын ауыртатын нәрсе →
Сен емес》
Бұл өтірік.
оны таба аламыз ба?》
《Қатты ауырса да...》
Анау апа жалаңаяқ!
《Жоғалып кетті ме!?》
Мына жігітке қараңдар. Мені құмырсқалар жеп жатыр! →
Ақсақ. Ішкі ағзалар жиіркенішті!
Ол маған хат жіберуге де рұқсат бермейді...
Мен оны жаңа ғана сізге жібердім. Оның үстіне мен күте алмаймын.
Менің тамақ жегім келмейді. Тамақ.
Менің барғым келді. не?
Мен... Фестивальге барғым келді.
Сонымен, сіз не туралы айтып отырсыз?
Кагалли бара алмайтындықтан, Йоми де бара алмайды.
Уф…. Артық емес... енді жоқ.
Жылама, Йоми. Өйткені бәрі жақсы.
Сондықтан...
Киіміңді шеш. Ха! ?
Оқуыңыз мұң болмас үшін...
Мен оны ойып саламын.
≪Маған көмектесіңіз...
<<Көмектесіңіз!
Тас… кете…?
Фестивальге Эндо-кунның да келе жатқаны қызық болды!
Шынында да! Өйткені Ямаучи осында!
≪(Бастау қоңырауы) (Оқушы) Ой, бұл ақылсыз. →
Тез болайық Тезірек! Ахх...
Эй... Эй. Ах.
Которию-сан, сол жара?
А... Қарама!
Кешіріңіз...
Неге ашуланбайсың? иә?
Фестивальге неге бармадың→
Сіз ашулы емессіз бе?
Которию-сан, саған ұрысқың келе ме?
Ашуланғың келсе, ашулан. Мен көптен күттім!
Сонымен... Мен әу бастан мүмкін емес дедім.
Которию-сан - бұл Которию-сан.
Не? Бұл құстардың ойыны емес.
Которию-сан туралы Мен оны кішкентай құс деп ойладым.
Құстармен ойнау мені түрлі-түсті әлемге апарады!
Бірақ бұл құстардың ойыны емес. Которию-сан мүлде кішкентай құс емес!
Өйткені Которию-сан ешқайда бара алмайды!
Негізі мен неше түрлі әлемдерге бара алуым керек еді.
Бұл біртүрлі! Біртүрлі!
Аа...
Kotoriyu Сен сондай қыңырсың!
Иә? аа! Сәлем Курой-кун.
Ю. Хехе.
Мен мұнда өзімді жайлы сезінемін. Иә, Ю-кун.
5 кесе қант қосылған кофе! Мен одан қанттың мөлшерін есте сақтауын сұрадым.
Сыныпқа не болды? Ал Мато ше?
Не болды? Түсімде көрген жүрек шын мәнінде →
Біртүрлі оқиға.
Сіз білесіз бе? (Ю Мато) Иә?
Жақын адамдар арасындағы армандар іштей терең байланысты дейді.
Сіз қосылдыңыз ба? иә.
Сіз сөйлей алмайтын нәрсені түс арқылы да басқаларға жеткізе аласыз.
Түсімде... Мен саған айтамын.
Мүмкін сол Которию-кун →
Курой-кунның түсінгенін қалайтын нәрсе жоқ па?
Ах! !
Тек… бала сенің жаныңнан алыстап бара жатқанда…
≪
Ах!
Курои мырза.
Ах...
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
≪Қайда бара жатырсың? Ха!
Кагалли Неге...?
Кагарина, мен бүгін күні бойы Йоминчиде болдым.
Не? Мен Йомидің қайтып келуін күттім.
Бірақ қайда бара жатырсың?
Кагалли? Құлайды.
Кагари!
Осы жерден құласам, сені ешқашан кешіре алмаймын.
Кагалли, тоқтат!
Кагалли: Мен өлсем, оны қайта оқи алмаймын→
Йоми де өлді.
Маған ұнамайды... тоқтат! Мен оны жек көремін!
≪(құлаған дыбыс)
Которию-сан! Которию-сан, не болды! ?
Которию-сан! ≪(Йомидің анасы) О, сен...
Жаңа ғана білегін бұрап алған сияқты. →
Кагалли-чанның ата-анасы да келеді, жарайды. →
Курои-сан, үйге қайт. Мен Йомимен үйге бара жатырмын.
Йоми Кагали-чанмен бірге жүреді.
Серіктес?
Сіз жаңа ғана қолыңызды бұрасаңыз да, ауруханада жатырсыз ба?
Өйткені бұл Кагалли-чанның қалауы. Неге….
Кагали-чан кішкентайынан кітап оқуды жақсы көреді. →
Әкемнің жағдайына байланысты біз бірнеше жыл шетелде тұруды ұйғардық.
《Маған ұнамайды! 》《Кагали? Жоқ! 》
《Барма, Йоми! Йоми! 》
《Ах! 》 ≪(көлік тежегішінің дыбысы)
Сонымен әлгі баланың аяғы...
Кагалли-чанның аяғын қанша тексерсем де→
Ешқандай ауытқулар табылмады. иә?
Бірақ оның аяғы емес, Кагаллидің жүрегі...
Мен енді қолымды да қозғалта алмаймын.
Кагари…. Бәрін істе, Йоми.
Маған да тамақ жеймін. Дәретхананы да қолданыңыз.
Кагалли туралы бәрін жасаңыз.
Кагари-чанның енді оқуы жоқ...
Міне!
Сондықтан Йоми-санды құрбандыққа шалу керек!
Бұл біртүрлі. (Йомидің анасы) Мен білемін.
Бірақ мен Кагалли-чанды аяймын.
Сонымен, Йоми ше? Курои мырза.
Йомиді аямайсың ба?
Которию мырза! Ашыңыз, Которию-сан, өтінемін!
Курои мырза? Ол жігіт... Неге ол жігіт!
Курой-сан, қайтып келші!
≪Мүмкін емес! Үйге барсам, Которию-санмен барамын...
Мен Йомимен біргемін!
Аузыңды жап!
Жоғал! Сол әйел. Оқу... оқу менікі...
Мен мұны көп істесем де. Мен мұның бәрін жасадым!
Неге күлесің?
Не? мен күлемін бе?
Сен неге күлесің...?
...
♪♪～
Сіз бақыттысыз ба? Олар мені Йоми деп атайды.
Келіңіздер!
Сәлем!
Кагалли…. ≪Оқыңыз! Йоми!
Уау! ауызыңды жап! Бұл көң!
Ашыңыз және оқыңыз!
Хуссе Хуссе! Ұсқынсыз!
Мен түсінбеймін. Кагалли: Менсіз жақсы емессің бе?
Иә! Бұл дұрыс!
Мен не істеуім керек?
Мен не істеуім керек!
...
Мен үшін, Қагари...
Мен істеген ісім үшін кешірім сұраймын. Мен Кагаллиді аяймын.
Бірақ мен сенімен дос болғым келеді.
Мен не істеуім керек?
Айтшы, Курой... Мато!
Мені аяма!
Аа... ≪Сізді аяйтын жалғыз нәрсе →
Бейшара Кагалли-сан.
≪Бұл қайнаған сияқты өңделеді. Сен мені мазақ етіп тұрсың.
Мен сені аяймын деп айтпа! Мен көремін...
Оқу? Мен қорықтым.
Мен үшін Кагалли барған сайын оғаш болып барады.
Мен Кагаллиді одан сайын жынды қылудан қорқамын.→
Олай болса, менің айтқанымды тыңдау керек еді→
Өйткені бұл әлі де оңай.
Сайып келгенде, бұл өзіңіз үшін.
Кагалли. Бұл не?
Бұл жерден кетейік. иә?
Үйде отырма, мектепке барайық.
Мүгедектер арбасын да қолданбаңыз. Жарайды... жиіркенішті көзілдірік.
Мен сені жалғыз қалдырмаймын.
Мен енді ешқашан қозғалмаймын.
Матомен сыртқа шығып достасып кеттің→
Мен сені ешқашан жалғыз қалдырмаймын!
Мен сенімен дұрыс бетпе-бет келемін. Мен Кагаллиден қашпаймын.
Ендеше сыртқа шығайық. Осы жерден бірге.
Жоқ, өйткені... мен шығуым керек.
Мен бұл жерден кетуім керек →
Біз ешқашан өзгермейміз!
Маған ұнамайды...
Қаға…. Мен оны ұнатпаймын! →
Қолжетімсіз. Өйткені ол шығып жатыр... →
Көшеге шығу қорқынышты!
♪♪～
(қиғаш дыбыс)
Мен... Маған ұнамайды!
≪Аа... а... ≪Қағали! ? Кагалли, не болды?
≪Қағали, жақсысың ба? Жоқ, Кагари! Йоми! не болды! ?
Кагалли мырза... Оқып жатырсыз ба?
≪(аяқ дыбысы)
Мен үшін алғаш рет!
♪♪～
Жақында Токионың үстінде. Түсу нүктесіне дейін 3 минут.
Люктің ашылуы.
Бұл бағытты тек бір рет пайдалануға болады.
Қайталап көрсеңіз, ол жұмыс істемейді. жақсы.
Бұл Токио ма?
《Қарттың немересі қашып кетсін бе? 》
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory